[美優の時代］
[第22話］
ただ、白永順の頼みを聞くためだ。
結局、彼はあの男を強く推薦したのだ。
気になる人はいる？
これを見てくれ。
[キャリアの方向性評価レポート］
この人の評価結果は、かなり印象的だった。
ホテル業界で働くために生まれた。
明るい未来が待っている。
これは誰ですか？
シュー・ミユ
この種のアセスメントはMBTIに似ている。
参考までにね。
盲目的に信用すべきではない。
それに、あなたは知っておくべきだ。
部門横断的な変革は厄介である。
私は複雑な手続きにも対応できる。
さて、よくわからないのは
私の判断が恣意的すぎないかどうか。
どう思う、ルイ？
徐美優は本当に有能なのか？
ロビーの支配人ですか？
今日、彼女のパフォーマンスを見たんだ。
[プロンホテル］
彼女はアンナ同様、冷静で機知に富んでいる。
そして、彼女はホテルの事情をよく知っている。
彼女は非常に優秀な候補者だ。
しかしだ、
徐美優の意見は知らない。
彼女と話してみようか？
オーケー。
フロントオフィスに異動ですか？
その通りだ。
これが私たちの予備的決議だ。
まだ経営陣の投票が必要だ。
また、あなたの個人的な希望も考慮する必要がある。
だから、今日はまず君に話をしに来たんだ。
やる気はあるのか？
ありがとう。
白監督
安さんは昨日から予定より早く産休に入った。
知っているよね？
さて、フロントオフィスである、
ロビー・マネージャーのポジションが空いた。
首脳陣はこの問題を非常に重視している。
人事部と相談した後だ、
新しいロビー・マネージャーを任命することにしたんだ。
なぜ人を派遣する必要があるのか？
それは誰ですか？
候補者は決まったのか？
まだ最終決定ではない。
保留中の候補に過ぎない。
知りたい
なぜ私を選んだのか。
このテストを覚えていますか？
[支配的][影響力][厳格][冷静］
報告書によれば
イメージの面で、
コミュニケーション能力、そして忠誠心、
よりも強い
他の候補者
ロビー・マネージャーのために。
どう思う？
何か心配なことはありますか？
心配なことがある。
友人だからか？
私を過大評価しているのか？
薛さん、
正直なところ、最近だ、
については、確かに少し戸惑いを感じた。
私のキャリアプラン
だからこの評価を受けたんだ。
もし私が昇進したくないと言ったら、
嘘だろう。
今日、そのことを知った。
私にはたくさんの可能性がある、
ロビー・マネージャーになる可能性さえある、
私は本当に幸せだ。
私はまた、あなたにこう言いたい。
私はそれを試してみたいと思っている。
しかしだ、
これは部門横断的なプロモーションなんだ。
そのうえ、私はこのようなことをよく知らない。
フロント業務。
私は思う。
あなたは私を無条件に信頼している、
なぜなら、君たちは僕の友達だからだ。
しかし、それにも理由がある、
もっと怖いのは
あなたを失望させる。
エグゼクティブフロアの女性監督？
徐美優は、いつもリーダーに媚びへつらう？
白監督、びっくりしたよ。
部下が噂を流している。
しかし、私たちは騒ぎに加わるべきでない。
シューは並外れた能力を持っている
彼女の仕事の中で。
中華料理店の開店にあたって
そして昨日の安さんの緊急事態、
彼女は最前線にいた
素晴らしい仕事をした。
誰の目にも明らかだ。
HSKPは彼女を追い出したのか？
そして彼女をフロントオフィスに押し込むのか？
彼女はただの現場監督だ。
彼女がロビーの支配人になれるわけがない。
誰かを宣伝するとき、
人と仕事の適合性を重視する必要がある。
ロビーの支配人は言うまでもない、
私たちのホテルの顔です。
ジェネラル・マネージャーの上につながっている
and downwards to Nevery department and every guest.
お前ら、俺を騙すためにこんなケツ持ちを見つけたのか？
あなたのトリックは
あまりにも露骨だ。
シュー・ミユ
私はここに座っている
ジ氏と私の代表としてではなく、
しかし、プロンホテルの利益のためだ。
一方、私たちは友人である、
私たちは、あなたを
不適切なポジションで
負わせる
不当な圧力と批判。
私たちがあなたを信じているのと同じように、
私たちを信じてほしい、
そしてもっと重要なのは、自分自身のことだ。
わかりましたよ、シュエさん。
お伺いしたいのですが
誰が私を推薦してくれたのですか？
その答えがそんなに重要なのだろうか？
それはジ氏自身だった。
本当にそうなら
自分の道がどこにあるのかわからない、
試行錯誤から始めたほうがいいよ。
コンフォートゾーンから一歩踏み出す
そして氷山の向こう側を見るのだ。
♪ Bury everything in your mind ♪
ゲストのニーズに応えることはあなたの責任です、
あなたをサポートするのは私の役目。
♪ Hope love blossoms as wished ♪
私は君のボスだ。
私が責任を持つ。
雨水は静かに花を育てる
もう少し私を信頼してくれてもいい、
いいかい？
♪自費で♪
昔は、欲しいものが目の前にあると、"これだ！"と思ったものです、
♪ In the hot summer ♪
私はいつも、このようなことをすることに慣れていた。
他の人よりも少し努力が必要だ、
♪ I'm melting ♪
慎重に人を喜ばせ、天秤にかける
♪ Before the flowers wither,♪ ♪I pretend to be cool ♪
持っていないことを証明するためにね。
でも今、彼は私にこう言い続けている。
♪ Ah ♪
この世のすべての人が
独り言
は輝く星だ。
他人を喜ばせようとしなくても、私は見られる。
♪Ah♪
♪ Though I'm alone, ♪ ♪ I pretend to be at ease ♪
私は自分を証明することなく、しっかりと選ばれる資格がある。
♪ That fleeting moment I tried to hold ♪
[第2章 プロジェクト・マネジメント・プロセス］
[第3章：プロジェクトの活性化］。
"グラスが乾いたら手放そう
あなたにとっては、HSKPデパートメントからフロントオフィスへの移動、
[プロジェクト選定とフィージビリティ・スタディ］
具体的な仕事内容という点で、
♪ Unfinished longings ♪
新たな挑戦や困難に直面することになる。
準備が必要だ。
♪ Drift like fading embers ♪
その他の問題については
ご心配なく。
♪ Still longing for yesterday's glow ♪
[プロジェクト選定とフィージビリティ・スタディ］
ジさんと私に任せてください。
私はあなたを失望させないように努力する。
♪ Yet sailing into the ocean's depths at night ♪
徐美優、私があなたに言ったことを覚えている？
♪答えのない質問♪
インタビューでは？
♪ Let them go with the wind ♪
プロンホテルはすべての人に
キャリア志向の人
"彼らを解放して
昇格への道筋が一致している。
だから、自分を信じるべきだ。
ある日のことだ、
君は間違いなく優秀なホテル従業員になるよ。
服は洗濯済みだ。
ありがとう。
他に何か必要なものはありますか？
そうだ。
はい、ご注文のミネラルウォーターです。
ありがとう。
他に何か必要なものはありますか？
そうだ。
ルームサービス。
-すみません。
君だ。
みゆ。
必要ない、必要ない。
今朝は自分でベッドメイキングをした。
それから外に出る。
聞いてくれ、美優。
床は完璧にきれいだ。
もう掃除する必要はない。
お願いできますか？
次から次へと雑用をするのをやめる？
こっちへおいで。
座って私とおしゃべりしよう。
ダニエル、私はまず君の執事だ、
そして、あなたの友人。
あなたの日常生活の世話が私の仕事です。
その前に仕事を終わらせてくれ。
問題ないよ。
仕事は明日にまわそう。
明日は私ではないかもしれない。
え？
誰かがまたあなたをクビにしようとしているのか？
教えてくれ。
オールドマダムに伝えておくわ。
誰がまたあなたをいじめる勇気があるか見てみよう。
これはやりすぎだ。
私が解雇されそうになったときのことですか？
万軍おばさんが助けてくれたの？
魏会長
なぜそんなに遠いのですか？
その前に起こったことに対してだ、
ありがとう。
恥ずかしいことなんて何もない。
彼女はあなた方の会長だ、
万軍おばさん、
そしていとこのワンジュンもだ。
あなたのいとこは誰ですか？
この老いぼれが。
ところで。
ミユ、さっきの続きだよ。
また誰に恨まれた？
言った方がいい
すべてだ。
会長はあなたのために立ち上がる。
実はね、
私は間違っていなかった、
そして、僕のためにスタンドアップしてくれる人は必要ない。
ただ、それは
僕はロビーのマネージャーになるんだ。
あなたは昇進した！
それは素晴らしいニュースだ。
なぜさっき言わなかった？
あなたは私を無駄に心配させた。
汗だくだよ。
私は幸せだ。
でも、ここを離れるのはちょっと気が引ける。
消極的になることはない。
若者たち
は闊歩しなければならない。
考えすぎないことだ。
年老いたマダムのように振る舞ってはいけない。
どういう意味ですか？
黙っていられないのか？
みゆ。
私は聞いた
ジ氏が
甚大なプレッシャーにさらされていた
HSKP課のna主任を推薦する。
をロビー・マネージャーに任命した。
あなただと思った。
おめでとう。
智氏の下で昇進
あなたの能力は十分に証明されている。
ありがとう、魏会長。
万軍おばさん。
ありがとう、ダニエル。
君に任せるよ。
もう行くよ。
オーケー。
まだ躊躇しているのか？
不思議に思っているだろうか。
「もし私が本当に資格を持っているなら
ロビーの支配人になる？
あるいは、「智鳳は私をどんな駒として使っているのだろう？
彼は私を十字線に押し込むのだろうか？
プロンホテルは私のものではない。
あなたは、このクラブがそのようなサービスを提供できると信じなければならない。
有為転変
昇格への道もある。
高みを目指す
は永遠の追求である。
前に進まなければ、遅れをとる。
今回、私は前に進むことを決めた。
ところで、ジーさん、
このような機会があると聞いた。
は、君が僕のために懸命に戦って手に入れたものだ。
心から感謝したい。
ロビーはどんな場所だと思う？
ロビー
第一印象
ホテルが宿泊客に与えるものだ。
以前、ホテルを予約していたときのことだ、
ロビーには特に注意を払いたい。
ロビーで過ごす時間は少ないけど、
明るく広々とした
あのホテルに泊まりたくなったよ。
あなたとここのスタッフ全員
がプロンホテルの最初の光景だ。
有能なロビー・マネージャー
は、ホテルのイメージを維持するだけではない、
が、その暖かさを反映している、
エレガンス、態度。
ゲストがこのドアをくぐったとき、一番近くにいる人に助けを求める。
はロビーのマネージャーである。
と言っても過言ではない。
ロビー・マネージャー
はホテルの百科事典である。
想像してみてほしい。
あなたはそのドアだ。
去っていった者たちを引き留めてはならない、
来る者を拒んではならない。
この空間と一体化するとき
自由に移動できる、
あなたは本当に乗り出した
あなたのキャリアパス
自分を疑ってはいけない。
このチャンスをつかめ。
任命状
ホテルの運用上の必要性に基づく、
経営会議を終えて
新たな人事が発表された。
具体的な人事は以下の通り：
徐美優が指名される
フロントオフィスのロビーマネージャー。
ロビーの全面的な管理運営
また、ゲストサービスの調整と最適化も行っている。
羅清平を任命する
HSKP部エグゼクティブフロアの主任として、
エグゼクティブ・フロアの
日常管理・運営
また、ゲスト・サービスの調整と最適化も行った。
継続的に改善する
サービス品質と業務効率はエグゼクティブフロア以外、
そして、ホテルの高級なイメージを十分にアピールしている。
上記の人事は発表と同時に有効となる。
ここに通告する。
プロンホテル人事部
おめでとう。
ありがとう。
着替えは後で。
新しい同僚に会わせるよ。
今？
仕事で必要なんだ。
階のロビーで待ってるよ。
オーケー。
-美優、出て行ってほしくないの。
美優、私たちを置いて行くの？
寂しくなるよ。
私もあなたと離れたくない。
でも、本当に去るわけではない。
今、ロビーにいる。
寂しかったら
私を探しに来て
またはWeChatのメッセージを送ってください。
仕事の時間だ。
どうぞ。
清平だ。
これからは
これらの兄弟姉妹、
エグゼクティブ・フロアでのゲストと同様に、
あなたの手の中にある。
心配しないで。
私はあなたよりもっとうまくやる。
ありがとう。
[HSKP部・徐美優】。］
今日からだ、
徐美優はエグゼクティブフロアのフォアウーマンになる。
Black Card JiNcancelled when your bad reviews、
私はそれを感じた。
あなたは強いバックグラウンドを持っている。
タオルアレルギー？
ここ数日のことだ、
タオルを首の下に敷いて眠り続けた
アレルギー反応が出た。
誰を怖がらせようとしているんだ？
ただの現場監督じゃないの？
君はただのフロア主任だ。
よくも共通の立場について話してくれたな。
自分を誰だと思ってるんだ？
見つけた。
みゆ、ごめんね。
この件は公表しない。
しかし、私は次のことを思い出さなければならない。
決して
もう二度とこのような過ちは犯さない。
ありがとう、ミユ。
君は本当に天使だ。ありがとう。
この娘に集計させる
ヤン・ドゥ・シアンを分かち合いたい人。
それで大丈夫ですか？
監督にはいつも方法がある。
あなたは最も思いやりのあるホテルアテンダントです
今まで会った中で。
罰則を与えなければならない、
しかし、補償も行わなければならない。
仕事に取り掛かろう。
魏会長、なぜここに？
今日は
ロビー・マネージャーとしての初日
応援に来たんだ。
幸運を祈る。
ありがとう。
見て。
ピュロングで働く最初の日、
母がくれたんだ。
今日は
それを君にあげよう。
あなたがピュロンで働く毎日を願っています、
それはあなたの心に残る。
[プロンホテル、フロントオフィス、徐美瑜]。
これをどう受け止めればいいのか。
君にぴったりだ。
シューさん、ロビーにいらっしゃいますか？
そうだ。
続けてくれ。
ここからあなたが去るのを見送るよ。
彼女はここにいる。
みんなここにいる。
素晴らしい。発表してください。
任命状
ホテルの運用上の必要性に基づく、
経営会議を終えて
新たな人事が決定した。
詳細は以下の通り：
徐美優が指名される
フロントオフィスのロビーマネージャー。
フロントオフィスのロビーの管理・運営全般、
ゲストサービスの調整と最適化
継続的に改善する
ロビーのサービス品質と運営効率
と、ホテルの優れたイメージをアピールしている。
上記の任命は、公表日より発効する。
これは通知するためだ。
プロンホテル人事部
おめでとう。
ありがとう。
さて、新しいロビー・マネージャーを迎えよう、
徐美優、一言。
皆さん、こんにちは。
フロントオフィスの一員になれたことを大変光栄に思う。
そして君たちの仲間になるんだ
これからは一緒に仕事ができることを願っている
並んだ。
また、サービスでもいい仕事をしたいと思っている。
それよりも重要なのは
皆のサポートと助けを得たいと思っている。
ありがとう。
いいね！
素晴らしい！
拍手をお願いします。
彼女に拍手を送ろう。
シューさん。
フロントオフィスへようこそ
あなたはとても美しく、有能だ。
HSKP部門で主任を務める
あなたの才能を無駄にした。
今、あなたはフロントオフィスにいる、
あなたの実力を十分に発揮できるステージを提供します。
ロビーの活動に新たなブレークスルーをもたらしてくれると信じている
そして新たな実績を作る
将来的には
いいかい？
白監督、ありがとう。
さあ、行こう。
徐さんを再び歓迎しよう
温かい拍手が送られた。
もっと情熱的に
さらなる熱意だ！
ロビーに行ったのか？
散歩しただけだよ。
どうした？
ロビーを巡回していない
私の日課？
おかしいですか？
今日は例外的に時間通りにパトロールしたね。
しかし、登場するのは正しい。
そうでなければ、徐美優のような人は
falling into the hands of the little girls、
彼女は間違いなくいじめられる。
もし彼女が本当に経験が浅いのであれば、
それは私たちの判断が間違っているということだ。
本当の実力を持って、
どこにいても、しっかりと立つことができる。
あなたとの議論には勝てない。
懸命に努力した人
説得する
徐美優にこの機会を与えるために？
覚書
（静流の声） 私は江志春のスタジオチームの者です
[私たちはブランドイメージに興味があるし］
ディアンジャンチュンじゃないですか、
[プロンホテルならではの魅力］
（静流の声） 協力し合えば 大きな成果が生まれると思うの
前回は誰が広告を出してくれた？
人気ブロガー
何度も来てくれた。
もしかして
この前、中華レストランがグランドオープンしたからね、
それとも他に動機があるのだろうか？
何があってもだ、
仕方ない
このチャンスを諦めるわけにはいかないだろう？
オーケー。
考えておくよ。
[プロンホテル・スタッフ・アパートメント］
あのロビーの支配人は今、とても美しい。
今日のミユは本当にきれいだ。
あなたのガールフレンドが見ている。
こんにちは、ようこそ。
こちらへどうぞ
すみません。
スカーフを落としたね。
ありがとう。
こちらへどうぞ
ここだよ。
これは誰ですか？
こんにちは、ドゥアンさん。
これは私の元執事だ。
ゴージャスでしょう？
よく床掃除やトイレ掃除をしているのを見たよ。
with your head downNin in executive lounge.
こんなに美しい人だとは思わなかった。
ありがとう。
どうやら
智峰は本当にいい目をしている。
あなたをこの立場に置く
自分の才能を最大限に生かすことだ。
行こう。
こんにちは。
何かお手伝いできることはありますか？
失礼ですが、販売部門はどこにありますか？
エレベーターで3階まで行ってください。
ついてきてください。
オーケー、ありがとう。
私はちょうど列の一番前にいた。
IDカードを取りにスーツケースに戻ったところだ。
なんでまた並ばなきゃいけないの？
ついさっきのことだ。
IDを取得するのに時間がかかりすぎた。
多くの人を抱えることはできない
あなたを待っている
どうして私にこんなことを？
君は...
私に任せてください。
こんにちは、お嬢さん。
それは申し訳ない。
ルー・シャオヤン
まずはこのお客さんを助けてあげてください。
彼女はすでにここにいた。
自分の番号を逃すと、もう一度並ばなければなりません。
私たちは皆、ルールに従う
公平かつ公正に。
シューさん。
あなたはレセプションの仕事を知らない。
だから、この件から手を引いてくれないか？
そうすべきだと思う
向こうのお客さんを頼むよ。
ティッシュある？
ご滞在をお楽しみください。
ありがとう。
清掃員の方はロビーまでお越しください。
こんにちは。
結局のところ、彼女はあなたの上司なのだから。
なぜそんなことをさせるのか？
さあ、行こう。
ティッシュを持っていけ。
それは彼女の昔の職業ではないのですか？
あなたはレセプションの仕事を知らない。
だから、この件から手を引いてくれないか？
そうすべきだと思う
向こうのお客さんを頼むよ。
シューさん。
孫さん。
それはあなただ。
あなたはよりきれいになっている。
危うく君が誰だか分からなくなるところだった。
サンさん、すみません。
挨拶する時間がなかった。
私は今ロビーに転送されている
そしてロビーの支配人になる。
おめでとう。
今度来るときはね、
ロビーでお会いしましょう
一目瞭然？
孫さん、そうではないかもしれない。
なぜですか？
徐さんの昇進スピードで、
今はロビーの支配人だ、
でも、次にここに来るときは
彼女はジェネラル・マネージャーのアシスタントかもしれない。
お世辞を言ってくれてありがとう、ルーさん。
絶対に頑張る
期待を裏切らない。
私はあなたの人柄が好きだ。
あなたは勇敢で、行動力がある。
その調子だ。
先に帰るよ。
ありがとう。
さようなら。
お大事に、サンさん。
サンさん、こちらです。
そうだ。
仕事が終わったら迎えに来てほしい。
家では食べたくない。
大事な話があるんだ。
赤ちゃんは元気です。
赤ちゃんは大丈夫です。
呂さん、ここにサインしてください。
私は気にしない。
今日は仕事を早く切り上げて、迎えに来てほしい。
5時だ。
愛してるよ、ハニー。
また後で
お嬢さん。
こんにちは。
黄色い羽の鶏肉を試してみたい。
どこのレストランが一番おいしいか知ってる？
羽の黄色い鶏肉が食べたい？
この辺りには美味しいレストランがいくつかある。
ついてきてください。
オーケー。
こちらへどうぞ
見て。
この出口を出て右に曲がる。
それからあそこの交差点、
を左に曲がる。
100メートルほど歩くと、レストランNafterが見える。
ありがとう、お嬢さん。
どういたしまして。
気をつけて。
ハニー
誰を見ている？
何もない。
君が仕事を終えるのを待っているんだ。
ドライブ
地中海料理のレストランはここが初めてである。
ローラ・ガルシアが中国にオープン、
有名なスペイン人シェフである。
ここだよ、
最も本格的な地中海料理を味わうことができる。
強い芸術的な雰囲気の中で。
上海の春に、
友達と集まるにはいい場所だよ。
旧友がここにいる。
座ってください。
オーケー。
私は知っていた
私に会いに来ただけなのに
仕事と称して。
初日にね、
あなたがそこにいたとは知らなかった。
私はそんなに変わっただろうか？
一目で君だとわかったよ。
あの日は人が多すぎたからだ。
あなたのビデオのおかげです、
多くのお客様
が来店した。
良いワインに灌漑は必要ない。
新しい看板メニューは
本当に素晴らしい。
中国に戻ったのはいつですか？
昨年11月のことだ。
あなたは以前、10年間海外で過ごした。
戻ってきてすぐにね、
あなたはそんなホットなポテトライク・プロン・ホテルを引き継いだ。
私は主にこの場所を守りたかった、
そして、私のキャリアに
ハッピーエンドだ。
あなたは実に忠実で正しい。
正確には違う。
ただ衝動的に行動しただけだ。
久しぶりだね。
私がどうしていたか聞かないの？
聞く必要はないと思う。
あなたはディアンジャンチュンのチーム長だ、
数千万人のフォロワーを持つインフルエンサー・ブランドである。
小さな夢は叶えたけれど
そしてお金を稼いだ、
私はまだ一人だ。
あなたはどうですか？
ジさん？
あなたは私と同じくらい惨めですか？
私のことをあまり高く評価しないでほしい。
僕は相変わらずだよ。
それからだ、
私たちは同じ状況にいる。
では、姜さんは具体的にどうしたいのか。
ピュロン・ホテルと協力するのか？
上海の有名なプロンホテル
実際、探求すべきテーマはたくさんある。
ジ氏がどこまでやるかによる。
一緒に行きたいんだ。
ウィンウィンの協力のために、
もちろん、私は何も隠していない。
心配しないで。
全面的に協力するよ。
食べて話そう。
ここの料理はおいしい。
試してみてほしい。
やってみよう。
どうだい、ベイビー？
食欲がないんだ。
赤ちゃんが気になる？
誰だったんだろう
元妻を見つめる
今日、プロンホテルの入り口で？
え？
今、彼女は
ロビー・マネージャー
また誘惑に負けたのか？
いや、そうじゃないよ。
つまり、
あなたと赤ちゃんは
今、私の世界にある唯一のもの。
それ以外のことは考えない。
甘ったるい話はやめてくれ。
私が関わっているのは
浮気の前科があるんだぞ？
そんなことを言うのはフェアじゃない。
私があなたに嘘をついたことがある？
聶玉成、君の態度はこうだ。
とても不安になる。
さて、いいニュースを教えよう。
安心させてあげるよ、いいね？
何かいいニュースがあるんですか？
私は副社長に昇進した。
昇進すべきではなかったか
ずっと前に副大統領になったのですか？
それでも満足しないのか？
じゃあ、教えてくれ。
ご希望をお聞かせください
だから私はあなたを満足させることができる。
来週、新居の契約を結ぶ。
まあ、これに関しては...。
以前、急ぐ必要はないと言わなかったか？
どうして急がないんだ？
見て、このお腹の大きさ。
もうすぐ出産なんだ。
子供が生まれたらどこに住むのか？
僕ら3人で一つの部屋に住んでるんだけど、お母さんは？
それは適切ですか？
オーケー。わかった。
しかし、問題は
我が家には
それだけの余裕資金がある。
我々はそうする。
数百万ドルの投資はどこに消えたのか？
そのお金は使うべきではないと思う。
聶玉成、どういう意味だ？
なぜいつも言い訳ばかりするのか？
私と赤ん坊を愛していないのか？
いや、違う。
本当のことを言え。
いや。
そんな大げさなこと言わないでよ。
素晴らしい。
それなら約束しよう。
本当に？
本当に。
私はそれを保証する。
the baby will live in a new houseNupon birth.
嘘をついているのか？
嘘はついていない。
私があなたに嘘をついたことがある？
幸せですか？
あなたは今、幸せだ。
オーケー、オーケー、オーケー。
君が幸せならね。
もう10年になるだろうか
前回より
こうやって並んで歩いたよね？
時が経つのは早い。
知っているだろう、
この10年間で
私も同じ夢を見ていた。
家を出る日の夢を見た、
荷物を引きずりながら。
当時はね、
まずは結果を見たいといつも思っていた。
私はとても焦っていた
と不安げだ。
そして、私はあっさりとあなたのもとを去った。
ジ・フェン
ごめんなさい.
謝る必要はない。
当時は2人とも若かった。
私はただのホテルの従業員だった。
自分の未来さえ見えなかった、
あなたが望んだ人生を手に入れることはできなかった。
あなたが去ったのは正しかった。
少なくとも私と別れた後はね、
あなたはやりたいことをやった、
より広い世界を経験した、
そして今のあなたがある。
では、もう私を責めないのですか？
すべては過去のことだ。
本当に。
今の成功ぶりを見ているとね、
とても嬉しいよ。
僕もだ。
10年前と変わらないね。
それはいいね。
これからの楽しい協力に乾杯
そうだ。
すべてのミュージシャンに
今夜は成功裏に終わった。
を待つだけだ。
ビッグサプライズだ。
曲を演奏すべきか
美優のために
彼女に報いるために？
彼女のために1曲演奏しよう。
オーケー。
さあ、始めよう。
こんにちは、季さん、薛さん。
私はただ、皆に思い出させるために来た
今夜の公演は
は長持ちする。
しばらくの間、休息する時間を取る。
問題ないよ。
洋食レストランは君に任せるよ。
みんな、気をつけて。
あそこはもう少し低い。
どうですか？
聴いてどう感じた？
あなたは本当に考え、行動する勇気がある、
シニアのグループに出演してもらう
あなたの勇気に敬服します。
瑠偉、皮肉か？
そうだ。
彼らはとてもいいプレーをした。
私もさっきショックを受けた。
このレベルのパフォーマンスで、
同窓会は今夜、間違いなく興奮するだろう。
皆に嬉しい驚きを与えるだろう。
心地よいのは結構だ、
しかし、サプライズは必要ない。
結局のところ、彼らは年寄りなのだ。
今夜のパフォーマンスにはまだ注意が必要だ。
ロジスティクスチームに目を光らせてもらう、
そして、万が一に備え、さまざまなコンティンジェンシープランを準備しておく。
オーケー、確認してくるよ。
オーケー。
[プロンホテル］
なぜ彼女は走り続けるのか
今日、洋食レストランに行きますか？
それは言うまでもない。
彼女は見せびらかしに行った。
今夜、洋食屋でパフォーマンスがあるんだ。
彼女はそこに異動になった。
わかったよ。
彼女はHSKP部の清掃員なんだ。
何が羨ましいんだ？
一日中彼女の話をするのはやめよう
そして彼女をスターにした。
[日露大学同窓会創立60周年記念行事］
明。
ゆっくり食べる。
食べ過ぎないように。
今夜はパフォーマンスがある。
満腹はエネルギーになる。
ほら、言っただろう？
明。
どうしたんだ？
どうですか？
動かない。
そうなのか？
どうした？どうしたんだ？
もしかして、動かない？
食べ物を喉に詰まらせる。